● ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
    -No se puede ver el archivo tp2_1_2.c porque al no haber hecho un commit git no lo está tomando en la rama principal por lo que no lo muestra.
    Esto pasa porque git solo muestra el historial de la rama principal main, y al haber hecho un cambio en otra rama que no sea main git no lo muestra.

● En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?
    -Puedo notar que las ramas se dividen, ahora el main sigue un camino por la creación del nuevo archivo y la opción dos se diferencia de la rama principal, desviándose, indicando
    que ambas ramas son paralelas.

● En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?
    -Ahora ambas ramas se vuelven a fucionar en un punto en común.